¿Qué puede hacer Bash?
Diferencia de Bash y un compilador
¿Qué carácter debe ser usado para hacer un comentario?
¿Cuál es la extensión para hacer un archivo de Bash ejecutable?
¿Cuál es la primera línea que debe ser colocado en un programa de Bash?
Variable de entorno que contiene la información del usuario que ejecuta el proceso
¿Cuáles son los comandos usados para hacer operaciones aritméticas?
¿Qué operaciones aritméticas se pueden realizar en Bash?
¿Se pueden realizar bucles y condiciones en Bash?
¿Cómo se puede generar un numero aleatorio en Bash?
